При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В первом заголовке "Основныые интрументы" должно быть "Основные инструменты"
3. Во втором заголовке "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование..."
4. На кнопке "Командная строка Windos" должно быть "...Windows"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Нет кнопки "Вернуться на главную".
3. "COPY" неточное описание, нужно: скопировать файлы из одной директории в другую.
4. "DIR" должно быть: вывести список файлов и папок в текущей директории
5. "CD" должно быть: переместиться между папками
6. "MAKEDIR" должно быть: "MKDIR"
7. "SYSTEMINFO" должно быть: выводит информацию о системе.


Файл mac.html.
1. mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
 mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть".
 С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл. Команды следует 
 поменять местами
 2. В конце последнего параграфа вместо точки стоит слэш

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. В кнопке "Вернуся на главную" должно быть "Вернуться..."
2. Кнопка "Вернуться на главную" ведёт на предидущую страницу "Терминал MacOS"
3. Страница "Git" копирует страницу "терминал MacOS", нужно полностью переделать.

Общее замечание: информация на страницах в разных стилях- на странице командной строки 
                 информация краткая и параграф начинается с заглавной буквы,
                 а на странице MacOs подробная  и параграф начинается с строчной буквы
